//Normalmente é realizado um estudo (métricas do Google Analytics, por exemplo) para saber a predominância de determinados 
  browsers para então deixar de suportar aqueles com uso mais tímido. Ainda assim, se algum browser com baixo suporte ao 
  ES2015 for um dos mais usados alguma atitude deve ser tomada.

//Dentro desse contexto, o desenvolvedor tem que se equilibrar na balança que ora pesa para o lado do que há de mais 
  moderno da linguagem e ora para a questão de compatibilidade, esta última, vencedora justa a maior parte do tempo.

//Para solucionar os problemas de compatibilidade e ainda permitir que o desenvolvedor utilize o que há de mais moderno da 
 linguagem JavaScript foram criados compiladores de código fonte para código fonte comumente chamados de 
 transcompiladores (transpilers). Com eles, é possível, por exemplo, converter um código fonte de Ruby para JavaScript e 
 vice-versa. No entanto, no universo JavaScript a ideia é compilarmos um código-fonte escrito em ES2015 para ES5, 
 garantindo assim a compatibilidade do nosso código em diferentes tipos de browsers.

//O resultado da transcompilação pode variar de transpiler para transpiler, mas o resultado final deve ser idêntico à 
  funcionalidade original do código em ES2015. Inclusive não é raro o resultado da transcompilação para ES5 resulte em um 
  código muito mais verboso.

//Hierarquia de um Projeto

app
    js
        es6 
            a.js
    css
        a.css
    img
        logo.png
index.html

//Nessa estrutura, temos o arquivo app/js/es6/a.js. Sabemos que o index.html não pode importar diretamente o arquivo, pois
  se estivermos executando nosso código no IE 9, por exemplo, não teremos suporte para vários recursos do ES6.

//A ideia é converter o código escrito em ES6 para ES5.

//Estrutura

app
    js
        es6 
            a.js <-- será transcompilado por um transpiler
    css
        a.css
    img
        logo.png
index.html

//Depois da transcompilação:

app
    js
        es5
            a.js <-- resultado da transcompilação
        es6 
            a.js 
    css
        a.css
    img
        logo.png
index.html

//Veja que é o arquivo app/js/es5/a.js que deve ser importado em index.html. Além disso, qualquer mudança deve ser 
  empreendida no arquivo app/js/es6/a.js. Depois de efetuada a alteração, o arquivo precisa ser transcompilado para que 
  app/js/es5/a.js reflita a transcompilação da versão mais nova do código.

//O processo de transcompilação normalmente não é feito manualmente, mas por meio de ferramentas que tornam transparentes 
  esse processo para o desenvolvedor, evitando assim erros oriundos do esquecimento da compilação deste ou daquele arquivo 
  que foi atualizado.